자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
키자키 제시카
주방용품 모두 다 옮겼어?
다른것들은, 내가 다 정리해놓을께요.
오케이
이제 다 정리했어요
그래. 이제 새 집으로 이사 다 끝냈어.
배 고프지 않아요?
가까운 곳에, 패밀리레스토랑이 있어요.
그거 잘됐네. 같이 다녀오자
남편앞에서 범해져~
IPTD-813
혹시, 새로 이사오신 이웃 분들 이세요?
저는 근처 전자상가의 와타나베 상점에서 왔습니다.
인사드립니다.
그런가요? 그런데 우리가 지금 나가려고 하니까, 다음 번에 들러주세요.
아 그렇군요. 그럼, 팜플렛이라도 드려도 될까요?
예. 주세요.
마나미~ (여주인공 이름)
아까 오후에, 전자상점에서 온 사람 말야.
이상한 사람 같지 않았나요?
좀 이상했는데,
신경쓰이지 않았어?
그냥, 전자상점 사람이라니까
그런가보다 .. 별로 신경쓰진 않았어요.
그런 이상한 사람들은, 항상 조심해야해
겁주지 말아요.
그러면, 내가 어떻게 혼자 집에 있겠어요.
미안 미안, 그냥 농담이었어
목욕 좀 해야 겠어
오늘 새집으로 이사했으니까, 같이 씻자
오늘, 아주 기분 좋은데?
바보
뭐야~ 오늘 할 수 있는거야?
하는거 봐서요.
하자~ 너무 튕기지 말자~
오늘, 새 근무지로 일하러가는 첫 날이에요. 어떻게 가는 지 알아요?
응~ 그럼, 다녀올께
잘 다녀오세요.
조심해
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(띵동)
누구세요?
안녕하세요.
저는, 어제 전단지드렸던, 와타나베 상점 사람입니다.
아~ 잠시만 기다려주세요.
안녕하세요. 어제는 출타하시는데, 폐를 끼쳐서 죄송했습니다.
아. 괜챦습니다.
혹시, 지금 바쁘신가요?
아~ 예. 방금 식사하고, 아직 다 치우지 않아서요.
아 그렇군요
오늘도 혹시 이삿짐 정리하시나요?
아뇨, 오늘 남편은 일하러 갔습니다.
예. 그렇군요.
실례지만, 오늘 무슨일로 오셨는지요.
아.. 죄송합니다. 저희 상점에서 15% 세일을 해서요.
필요하신 전자제품이 있는지, 여쭤보러 왔습니다.
그렇군요
그러면, 남편하고 상의해볼께요.
그렇군요.
세일기간이 좀 짧기 때문에, 남편 분과 의논해주시면 감사하겠습니다.
그리고, 뭐 필요하신거나 궁금하신거 있으시면,
제가 도와드릴 수 있습니다.
아.. 알겠습니다.
감사합니다.
만나뵈서 반가웠습니다.
그렇군.. 낮에는 혼자 있는 군~
고마워
오늘은 엄청 바빴어
고생 많았어요.
그 전자상점 사람, 오늘 아침에 또 왔었어요.
에~ 그래?
그 전자상점 15% 세일 한다고, 얘기하고 갔어요.
우리 집 에어컨이 고장이에요
어떻게 할까요?
오래된 거지만, 수리만 해도 괜챦을 거 같아
그래요.
식사하세요.
오늘은 당신이 좋아하는 카레에요.
오~! 카레~ 맛있겠다
그럼 다녀올께
잘 다녀오세요.
고마워
조심히 다녀오세요.
아~ 잠시만요
응?
잘다녀와요.
다녀올께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(띵동)
누구세요?
와타나베 전자상점에서 왔습니다.
잠시만요.
안녕하세요
오늘은 무슨 일로 오셨어요?
전자제품 구매에 대해, 혹시 남편분과 상의 하셨는지.. 여쭤보려 왔습니다.
아~ 저희 남편이 아직 결정을 못했어요.
아~ 그렇군요.
아! 집에 에어컨이 고장났는데, 혹시 봐주실 수 있으신가요?
제가 봐드리겠습니다.
실례합니다.
아~ 이건 막혔버렸는데요.
먼지가 안에 너무 많아서, 청소해야 합니다.
그렇군요. 감사합니다.
무슨 문제라도?
에어컨이?
부인
부인 정말 매력적이십니다.
정말 매력있어요.
정말 참을 수 없습니다.
부인
왜이러세요?
안돼요
부인
놔주세요. 이러지 마세요.
안돼요
부인
이러시면 안되요
그만둬요.
제가 정말 못참겠습니다.
안돼요
아~ 그렇게!
아직 멀었어요. 부인.
아..
그렇게 계속..
아.. 좋군요.
아주 귀여워요. 부인
정말 아름답습니다.
사까시하는 표정도, 정말 예쁩니다.
비벼줘요.
빠르게요.
남편 꺼랑 내꺼랑, 어떤게 더 커요?
빨리 봐봐요
빨리 깊이 삼켜요
잘해줄께요.
부인
당신, 이렇게 많이 젖었군요
일어나요
깊게 들어가서 좋아요?
부인
좋아요?
싫어요. 안돼요
보여줘요.
어때요?
오르가즘 느끼고 싶지 않아요?
나를 봐요
이러지마요
자세 바꿔요.
어때요?
아주 좋아요
부인! 오르가즘 원하지요?
기분 좋습니까?
기분 좋아요?
다시 빨아요
조금 전에 오르가즘을 느꼈죠?
내가 알아요
또 하고 싶죠?
다시 이쪽으로
좋습니다.
부인. 죽여줘요.
부인
사정하려고 합니다.
오르가즘 느꼈죠?
그렇죠?
아니요
좋았어요?
부인
부인을 정말 좋아합니다.
이건 우리만의 비밀입니다.
알았죠? 알았죠?
얘기하면 안됩니다.
말하면,
당신은 끝이야
무슨말인지 알겠죠?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
마나미~
무슨일 있어?
왜 그렇게 물어요?
당신 오늘 넋이 나간거 처럼 보여서
아무일 없어요
그럼 다행이고
미안합니다.
전자상점 하시는 분에게, 수도를 고쳐달라고 해서요.
아뇨, 종종 있는 일입니다.
전에, 제가 수도 수리일도 했었었습니다.
아주 잘됐네요.
만약, 선생님께서 전자제품 사시려면,
저를 꼭 찾아주세요.
꼭 그럴께요
부탁합니다
맞아요.
근데, 혹시 제 아내 못보셨습니까?
방금 전에 여기 계시다가,
밖에 빨래널러 가셨습니다.
그렇군요.
부인께선, 아주 미인이십니다.
부럽습니다.
별말씀을요
제가 나이 먹도록, 인연을 만나지 못해서...
아직 결혼을 하지 않으셨군요.
제가 아직 인연을 만나지 못했습니다.
좋은 아내 얻으실 겁니다.
근데, 어떻게 그렇게 아름다운 부인을 알게 되셨습니까?
마나미와 저는, 대학동창입니다.
아내를 보고서, 계속 쫒아다녀서 결혼하게 됐습니다.
그렇군요
그랬었군요
아내는, 아주 좋은 여자에요
그 말씀은, 기교(테크닉) 또한 좋다는 말씀이신가요?
에?
기교(테크닉) 말씀이세요?
예~ 아마 좋으실 겁니다.
아~예. 맞아요.
이야~
선생님, 정말 행복하시겠습니다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(띵동)
부인
제가 다시 왔어요.
부인도, 저를 잊지 못했죠?
맞죠?
어때요?
부인
내가 부인한테 잘해줄께요
거기가 뜨겁죠?
부인
내가 빨아주길 원하죠?
아주 멋지군요.
아름답고 음탕한 예쁜 보x
싫어 싫어
기분 좋아요?
그만
오르가즘을 느끼게 해줄께요
그만요 그만
가요~
이렇게 해서, 가게 할까요?
계속 빨아줄께요
혀를 내밀어봐요
내꺼 원해요? 자x 원해요?
벗을께요
아주 단단해졌어요.
이거 원하나요?
어떤가요?
입을 열고
다시 먹어봐요
부인이 벗겨봐요
보고싶나요?
빨아줘요
먹어봐요
부인 스스로 해봐요.
죽여줘요
부인의 사까시 기술, 아주 좋습니다.
부인, 다르게 해봐요.
혀를 내밀어요
귀두를 핥아줘요
맛있나요? 부인?
깊이 삼켜요
부인, 내 자x 정말 좋아하는군요. 그렇죠?
이젠 내가 빨아줄께요.
가슴을 빨아줄께요
벗어봐요
빨리
빨아줄께요
가슴을 모아봐요
좀 더 숙여요
기분 좋군요.
다른 한쪽도 마저요.
아주 느낌 좋지요?
정말 기분 좋군요.
부인 나에게 키스해요. 키스해요
손으로 만져봐요
이거 원해요?
말해요
말해봐요.
합시다
이쪽으로
움직이지 마세요.
손 치워봐요
들어갑니다. 부인
좋나요? 부인?
좋아요?
남편과 비교해서, 어느쪽이 좋아요?
응?
말해요. 응?
말해요
싫어요
그만
남편하고, 어느쪽이 좋아요?
응?
내가 보내 줄께요.
안돼요
치마를 벗어요
빨리요
허리 들어 올려서, 혼자 넣어봐요
스스로 움직여봐요
움직여요
삽입되는 곳을 봐요
흥건히 젖었군요
부인
가요~
앉아요 부인
부인의 음란한 물이 넘쳐요
나의 육봉을. 젖은 그곳에 넣겠습니다
혀를 내밀어봐요.
내가 부인을 이렇게 먹어요
아주 대단해요. 부인
부인이 이렇게 섹시한 줄, 나는 처음부터 알았다.
부인. 기분 좋습니까?
삽입되는 곳을 봐요.
내가 볼까요?
당신이 혼자 움직여봐요
아.. 죽여줘요
부인, 아주 많이 젖었군요.
아주 굉장해요. 부인
당신 정말 많이 달라졌어요.
아.. 그만
아~ 가요. 가요~ 가요~
오르가즘을 또 느꼈군요. 부인
뒤로 돌아봐요
엉덩이를 들어요
부인이 나를 기다라나요?
아주 예뻐요.
느낌 좋습니다.
좋아요.
기분 좋나요?
말해봐요
안돼
안돼요
그만요
아~ 가요!! 가요~ 가요!
일어서봐요
저쪽에 서서
다리를 벌리요,
여러 번 느끼는군요
좋나요?
한 번 더 해요?
엉덩이 높이 들어봐요
아주 좋죠? 응?
(전화벨소리)
전화 받아봐요
빨리요
여보세요.
히로시(남편이름)씨
당신 요 며칠, 넋이 나간거 같아서,
그래서 걱정돼서 전화해봤어
전 괜챦아요. 걱정 안해도 돼요.
당신, 힘내서 일하세요
(정말 아름다워~)
응. 근데, 당신 쪽에서 이상한 소리가 들리는데?
아~ 제가 3층에서
지금 막 내려와서, 지금 숨이 차요.
아. 그런가. 될 수 있으면, 오늘 집에 일찍 들어갈께..
알았어요.
퇴근하실 때, 살펴 오시구요.
(기분 좋아)
기분 좋지요?
세게 합니다.
싫어~ 싫어
여길 봐요
내가 흥분시켜줄께요
손으로 다리 잡아요
안돼요~ 그만
싫어~
안돼~
가요~ 가요 가요
그만요
혀를 내밀어요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
가요~
여기라면,
집에서 아주 가까운데.. 그러면, 집에가서 식사할까나?
싫어요~ 안돼
뒤로 돌아요
마나미~~
이쪽으로 오면, 당신 부인을 죽이겠어~
당신이 올 줄 몰랐어
여보
이 나쁜놈
안돼요~
안돼
당신 아내는, 반항하지 않았어.
그 후로, 이런 관계가 된거야
정말이야?
거짓말이에요. 나를 믿어요.
기다려~ 거기서 두고보면, 당신이 알게 될거야
그렇지 않아요
이쪽으로
혀를 내밀어봐
좋지?
움직이지마
남편~ 보지말아요
(이게 무슨 일이야)
당신은, 거기서 잘 감상하고 있어
하고싶어 못참겠지?
남편이 봐서, 아주 흥분해있군
안돼~ 여기 보지 말아요.
정말 잘 느껴지지?
당신 몸이 움직이고 있어
여기(클리토리스) 해줄까?
정말로, 당신이 하고 싶어 했던게 맞군요.
남편에게, 평소의 당신 모습을 보여줄까?
제발 안돼
부인
당신, 그렇게 기분 좋아?
이걸 원해?
원하지?
안돼
하고 싶지?
당신이 원한다면,
그에게 좋은 구경을 보여주지
하지말아요. 못해요.
먹어요
빨리
아주 좋아
평소보다 더 느낌 좋다
내 꺼 좋아해?
혀 내밀어서 핥아
엎드려
빨리
엉덩이 들고
엉덩이들어
빨리
높게
부인이, 좋아하는 자세야
엉덩이 움직여봐
부인. 남편에게 증거를 보여줘
그에게 보여줘봐
다리 이렇게
(남편한테)잘보이게
부인
다 들어갔어
마음껏 소리내봐
가요~ 가요~
아직 끝나지 않았어
가요~
당신 여기가 아주 많이 젖었군
안돼
서 있기 힘들지?
부인, 기분 좋지?
빨리 핥아
느낌 좋아?
깊게 삼켜줘
그렇게
다리 벌려봐
벌려봐
하고 싶지 않아? 응?
하고 싶지?
들어간다
아주 많이 젖어있어
이 쪽으로
내 위에 앉아
그렇게
아~ 들어갔어
기분좋아. 부인
계속
아~ 기분 좋아
부인 스스로, 이렇게 가고(오르가즘) 싶어하쟎아? 응?
부인
절정(오르가즘)을 원해?
안돼
가요~ 가요~
싫어 싫어
당신 절정을 맛봤지?
어땠어?
조금만 더
이봐 남편~ 여기 좋은 구경거리 어때?
당신 아내, 아주 음탕한 여자야
부인~
또 절정을 느끼고 싶어?
함께 느낄까?
깊이 삼켜.
빨리
죽여줘
입을 이쪽으로.
키스해줘
다시 원하나? 응?
다시 할까? 응?
어떻게 해줄까나~
당신은, 내 자x 좋아하지
아주 많이 젖었군
부인, 기분 어때?
좀 더
더 기분 좋게 해주길 원해?
안돼
부인 보x, 대단해.
느낌 죽여줘요.
싫어.. 가요~
같이 사정합시다.
다시 한번
굉장해요.
기분 좋나요?
내 자x 죽여줘요?
가요~
안돼
싫어~ 가요~
쌀거 같아~(이끄)
부인
내가 사정했어
깨끗하게 빨아줘
혀를 내밀어서
당신 대단해. 부인
이봐~ 남편, 구경 어땠나?
보고 싶진 않았겠지만,.
당신(남편)
나를 용서해요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
키자키 제시카